
            
                
                    Programador fullstack - Backend Python - Frontend Web (React + Redux)
                    Local da vaga: Home office
                    Empresa: Hermes Braindeck
                    Postada: 30 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                Lua
                            
                                Python
                            
                                React.js
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Procura-se programador com experiência em Pyhton, react web e Lua para projeto científico no campo de interfaces cérebro-computador.  O desenvolvedor construirá um middleware em Python e sua comunicação com uma UI web.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            - Backend Python- Frontend Web (React + Redux)- Scripting em Lua
                          
                        
                    
                
            
        