
            
                
                    Desenvolvedor(a) Back-end Sênior
                    Local da vaga: arra da Tijuca - Rio de Janeiro, RJ
                    Empresa: Winnin
                    Postada: 11 de Fevereiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                SQL
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            O Winnin é um SAAS de inteligência de vídeo para a internet, com nossa tecnologia, ajudamos empresas no mundo todo a criar conteúdo de qualidade para internet. Para fazer isso coletamos e analisamos dados globais de consumo de vídeo na internet. Big data e machine learning estão no coração da nossa empresa. Além disso, buscamos de maneira incessante, termos um ambiente super descontraído onde todos são ouvidos.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            - Experiência significativa em desenvolvimento de software- Conhecimento intermediário/avançado de sql e banco de dados relacionais- Fortes conhecimentos de arquitetura de sistemas
                          
                        
                    
                
            
        