
            
                
                    Desenvolvedor(a) Backend PHP e Python
                    Local da vaga: Vila Mariana - São Paulo, SP
                    Empresa: Weef
                    Postada: 11 de Fevereiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                SQL
                            
                                PHP
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Somos uma produtora web reconhecida como parceira preferencial de algumas das mais renomadas agências do país. Estamos contratando profissional para ampliar nosso time e agregar novas competências. O(a) programador(a) será responsável pelo desenvolvimento de aplicações web e APIs.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            - Domínio das linguagens Python e PHP- Experiência comprovada em desenvolvimento de aplicações web (apresentar portfólio)- Experiência no desenvolvimento de webservices, microservices e REST API- Experiência com Banco de Dados SQL e NoSQL- Experiência com projetos desenvolvidos em equipe- JavaScript intermediário- Planejamento e análise de soluções- Conhecimento básico de Front-end: HTML5, CSS3, SASS, Bootstrap e jQuery
                          
                        
                    
                
            
        