 Desenvolvedor(a) Back-end Local da vaga: Butantã - São Paulo Empresa: Stoodi Postada: 12 de Fevereiro de 2019 Ir para o site da Vaga API Django Python Descrição da vaga Somos uma startup ambiciosa que vai democratizar o acesso ao ensino superior para milhões de brasileiros! Fazemos parte do maior grupo de educação do mundo, combinando a agilidade, autonomia e alto crescimento de uma startup com a força e estabilidade de um gigante! Muito mais do que uma lista de “o que esperamos de você” ou “principais atividades ou requisitos”, “diferenciais”, queremos pessoas mais inteligentes que a gente e que nos digam o que e como vão fazer para tornar nossos produtos ainda melhores! Requisitos Queremos muito alguém que tope desafios! Se você for uma pessoa que manda bem em Python e quer ajudar a manter o que já temos e/ou criar funcionalidades novas pro nosso backend, a gente precisa conversar! - Python- Django- API 