
            
                
                    Dev Backend Python
                    Local da vaga: Florianópolis
                    Empresa: Sbtur Viagens e Turismo
                    Postada: 6 de Fevereiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                AWS
                            
                                CSS
                            
                                Django
                            
                                JavaScript
                            
                                MySQL
                            
                                PostgreSQL
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Estamos buscando Dev Back-End (Python) para integrar o time de produto da SBTUR. Acreditamos que viajar faz bem, que todos os brasileiros merecem viajar e que a tecnologia pode ser a maior propulsora deste propósito. Trabalhamos em um ambiente de construção, leve e descontraído.

ATIVIDADES:

Desenvolver e manter aplicações de Backend na linguagem Python 3 + DjangoDesenvolver micro-serviços;Modelar bancos de dados usando MySQL e Postgres;Interagir com outras equipes e profissionais, incluindo desenvolvedores, designers e stakeholders das áreas/squads; Saber trabalhar em equipe e compartilhar conhecimentos;Escrever código bonito, legível e escalável;Revisar o código de outros desenvolvedores (Code Review); Participar dos Sprint Plannings e reuniões diárias;Codificar e aplicar testes unitários;Construir estimativas e planejar roteiros junto à equipe.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Para ter sucesso, as seguintes habilidades são necessárias: Conhecimento em Python 3;Experiência com Modelagem e consumo de API's RESTExperiência com processos de implantação como Docker, AWS, Heroku; Modelagem de bancos de dados relacionais, preferencialmente PostgreSQL; Experiência com sistemas UNIX e terminal;Experiência com Amazon AWS (especialmente EC2,S3, RDS) Conhecimento sobre desenvolvimento básico de front-end como: HTML, CSS e Javascript;Conhecimento sobre código limpo (clean code) e padrões de projeto;Ser autodidata;Estar atualizado com as últimas notícias e tecnologias sobre desenvolvimento; Boa capacidade de comunicação;Experiência com o GitHub;Inglês técnico.
                          
                        
                    
                
            
        