 Desenvolvedor Python Pleno/Sênior Local da vaga: Ribeirão Preto - SP Empresa: iClinic Postada: 11 de Fevereiro de 2019 Ir para o site da Vaga AWS Python Descrição da vaga Nós levamos tecnologia de ponta para o mercado de saúde, melhorando a experiência de médicos e pacientes. Ajudando clínicas e consultórios com sua organização diária. Para isso, buscamos profissionais de desenvolvimento Back-end, que consigam manter o equilíbrio entre inovação e produtividade. Requisitos - Experiência sólida em Python;- Conhecimento amplo em projetos escaláveis;- Experiência em banco de dados relacional e não relacional;- Domínio sobre arquitetura REST;- Domínio sobre versionamento de código (git);- Ser responsável sobre a cobertura de testes unitários;- Ter conhecimento em segurança dos dados;- Experiência com padrão de autenticação JWT;- Conhecimento na ferramenta da AWS (RDS, SQS, ElasticSearch, VPC...);- Conhecimento em Docker; 