
            
                
                    Cientista de dados Júnior
                    Local da vaga: São Paulo
                    Empresa: ML Gomes Serviços Financeiros
                    Postada: 28 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                PL/SQL
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Levantamento e documentação de requisitos. Captura e manipulação de dados. Tratamento e higienização de dados (função principal). Criação da arquitetura de coleta e transformação de dados em informações confiáveis. Exploração e análises descritivas. Garantir entregas dentro do prazo e com qualidade.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Domínio em Python, domínio em SQL Spark, (desejável), Business Intelligence, Big Data. Modelos estatísticos (diferencial). Desejável conhecimento em call center.
                          
                        
                    
                
            
        