
            
                
                    Programador Python/Django
                    Local da vaga: Alto da Lapa
                    Empresa: Projeto FAPESP
                    Postada: 29 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                Django
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            O profissional será responsável por desenvolver novas funcionalidades e dar manutenção em um portal Python/Django. O mesmo terá a  liberdade para lidar com novas tecnologias e propor novas funcionalidades aos sistemas existentes.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            - Python - Django
                          
                        
                    
                
            
        