
            
                
                    Data Scientist Pleno e Sênior
                    Local da vaga: Paulista - São Paulo - SP
                    Empresa: Essence It
                    Postada: 25 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                Hadoop
                            
                                Python
                            
                                Scala
                            
                                Spark
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Irá Arquitetar sistemas distribuídos. Criar pipelines confiáveis. Combinar fontes de dados. Criar a arquitetura de soluções Ter conhecimentos em Hadoop, Spark, Scala ou Python.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Ter conhecimentos em Hadoop, Spark, Scala ou Python.
                          
                        
                    
                
            
        