
            
                
                    Estágio Engenheiro Cloud
                    Local da vaga: ZS São Paulo / SP
                    Empresa: Mauá Capital
                    Postada: 12 de Fevereiro de 2019
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                AWS
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            O Mauá Lab é o laboratório de inovação digital dentro da Mauá Capital (www.mauacapital.com) e tem a missão de tornar mais eficiente os seus processos buscando e implantando soluções tecnológicas para as mais diversas necessidades.

Estamos com uma vaga de Estágio para Engenheiro Cloud aberta e procuramos um profissional inteligente, bem capacitado que não pare de buscar aprimoramento constante do seu conhecimento.

O estagiário para Engenheiro Cloud no Mauá Lab tem como missão de arquitetar, integrar e operar sistemas em nuvem; automatizar deploy de sistemas, incluindo o desenvolvimento dos scripts; desenvolver pequenos sistemas para atender necessidades internas; e pesquisar e testar as melhores soluções para os projetos.

O Mauá Lab irá prover para o estagiário Engenheiro Cloud todos os recursos necessários para aprimorar os conhecimentos em criar arquitetura de aplicações para rodar em nuvem.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Qualificações básicas:

- Noções de aplicações em nuvem- Ter os fundamentos em ciência da computação e/ou programação de software- Habilidade de comunicação efetiva, verbal e escrita- Conhecimento em uma ou mais linguagens de programação- Inglês avançado

Experiências que são diferenciais para o candidato:- Linguagem Python- AWS
                          
                        
                    
                
            
        