 Analista de Sistemas Python Local da vaga: São Paulo Empresa: Keeptalent Postada: 1 de Fevereiro de 2019 Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga! AngularJS CSS Django Flask HTML5 JavaScript Python Descrição da vaga Levantamento dos requisitos junto a área de negócio;Especificar e detalhar os requisitos para o time de desenvolvimento;Acompanhar e validar os desenvolvimentos;Homologar as demandas;Desenvolver documentação técnica e funcional do sistema. Requisitos Superior completo em Ciências da Computação, Sistemas de Informação ou áreas afins. Vivência em desenvolvimento de software e conhecimento em linguagem Python.Conhecimento em Flask ou Django; HTML, CSS, Javascript e React. Diferencial: Certificação na área de desenvolvimento. 