
            
                
                    Especialista de Data & Analytics para América do Sul
                    Local da vaga: São Paulo - América Latina
                    Empresa: Monsanto
                    Postada: 25 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                R
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            A Bayer concluiu com sucesso a aquisição da Monsanto em junho de 2018, reunindo a liderança em características de plantas e sementes da Monsanto com a liderança em proteção de cultivos químicos e biológicos da Bayer. Ao unirmos as forças, criaremos ainda mais oportunidades de carreira para os profissionais ao redor do mundo. Somos uma equipe global que trabalha para moldar a agricultura por meio de inovações revolucionárias que beneficiarão agricultores, consumidores e o nosso planeta.

Enquanto formos Bayer, continuaremos a contratar por meio de sites de carreira separados até que possamos integrar as nossas plataformas de carreira. Convidamos você a explorar as oportunidades de carreira disponíveis na empresa combinada visitando advancingtogether.com/careers.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Formação Superior Completa em Ciências de Dados, Matemática, Estatística, Ciência da Computação ou áreas relacionadas;Experiência aplicada com manipulação e modelagem de dados, bem como análise estatística;Experiência em gestão de informação voltada para Inteligência Artificial;Necessário Inglês Avançado;Desejável Espanhol;Desejável habilidades de programação em linguages R e Phyton;
                          
                        
                    
                
            
        