
            
                
                    Desenvolvevedor Python Pleno
                    Local da vaga: Vila Leopoldina
                    Empresa: Pasquali Solution
                    Postada: 4 de Fevereiro de 2019
                
                
                  
                  
                  Ir para o site da Vaga
                  
                  
                    
                        
                            
                                Oracle
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Desenvolvedor Python Pleno e Sênior. 

Criação de Stored Procedures em Oracle para resolver demandas do negócio, bem como análise, extração de dados e criação de modelos na linguagem Python.                                         Requisitos:                                                                                                                                          - Conhecimentos em técnicas de Machine Learning, programação paralela e frameworks de deep learning.- Processamento de grandes volumes de dados.- Modelagem Estatística- Desejável experiência em Análise de Negócios de Riscos ou Sistemas Bancários.
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            - Oracle- modelos na linguagem Python
                          
                        
                    
                
            
        