
            
                
                    Desenvolvedor Fullstack PythonJSr e Python Sr.
                    Local da vaga: Rio de Janeiro
                    Empresa: Meta Consultoria
                    Postada: 28 de Janeiro de 2019
                
                
                  
                    
                      Você precisa estar logado para aplicar para esta vaga!
                    
                  
                    
                        
                            
                                Python
                            
                        
                    
                    
                        Descrição da vaga
                        
                          
                            Conhecimentos em ferramentas e abordagens de integração e entrega contínua e testes automatizados. Experiência profissional com frameworks Javascript MVC (por exemplo NodeJS, ReactJS, Bootstrap , etc.) Experiência com desenvolvimento e tecnologias orientadas a nuvem (AWS, Azzure, por exemplo). "Pessoas com deficiência (PCDs) são bem vindas!
                          
                        
                    
                    
                        Requisitos
                        
                          
                            Desenvolvedor Fullstack Preferencialmente com +5 anos de desenvolvimento experiência em backend * Foco em Novos desenvolvimentos na linguagem Python • Domínio de bancos de dados NoSQL •	Experiência em metodologias de desenvolvimento ágil. • Domínio de APIs Rest • Domínio processamento assíncrono; • Experiência com TDD
                          
                        
                    
                
            
        